1)Что такое интерфейс? 
  это тип классов который не имеет объектов и у нее должны быть наследники которые реализуют ее методы 
  
2)В чем преимущество использования интерфейсов?
  в том что один класс может применять несколько интерфейсов  

3)Как работают свойства в интерфейсах?
  ну они не совсем свойства как я понял они работают как ссылкой свойства   

  

4)Может ли один интерфейс унаследовать другой? Каким образом

  может 
  interface Swimmable extends Speakable {

  }

5)Что такое композиция?
  это когда несколько объектов выступают в ввиде  свойства  другого объекта
   

6)Что такое наследование?
  наследник является таким же элементом как и родитель
  ну министерство финансов является наследником министерства


7)В чем отличие между наследованием и композицией?
  тем что класс наследует какой то определенный класс 
  а  композиция когда объект класса выступает в роли ссылки 